Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
IKAW AT LAHAT PA
Producer na si Cheon.
Mag-touch base tayo
sa maliit na meeting room sa sampu.
Okay.
Gumagawa ako ng tsaa. Gusto mo ba?
Oo naman.
Ryu Eun-jung, ano iyon?
Ito ay tulad ng iyong narinig.
Nagco-produce kami simula ngayon.
Babae ko yan!
Walang biggie!
Ipapadala ko ngayon ang detalyadong badyet.
Okay.
Paano napunta ang pagpupulong?
Grabe, medyo maganda ang pakiramdam ko.
Labis siyang nag-aatubili na makipagkita,
ngunit naging maayos ito, salamat sa iyo.
Ang sarap pakinggan.
Uy, paano mo nakilala
ang manunulat na si Gang Cheol?
Close ka ba sa kanya?
Hindi ko naman sasabihing ganoon kami ka-close.
Ang kanyang mga kasanayan sa pakikipagkapwa ay talagang kahanga-hanga.
Nag-init ang lahat sa kanya
maliban sa aming dalawa.
Nagbago na yata siya.
Hindi siya masyadong socializer noon.
-Buweno, ngayon siya ang reyna ng pakikisalamuha.
-Bakit mo siya binigyan ng kontrol sa set?
Hindi ko siya binigyan ng kontrol.
Susubukan lang namin ito para sa pre-production.
Marahil ay mas komportable ang pakiramdam ni Direk Gyeong
sa kanya.
Akin na ang budget.
Badyet o ano pa, kanino ko dapat isumbong?
Kaming dalawa, obviously.
Kayo ay mga co-producer sa papel,
ngunit ang isa ay magiging ekstra.
May punto si Yu-chan.
Ang mahalaga ay makakuha ng isang taong
makapangyarihan sa iyong panig.
Kung sinusuportahan ka ng director o lead,
golden ka.
Sa palagay ko ako ang ekstra, kung gayon,
dahil babalikan ni Direk Gyeong si Producer Cheon.
Nakuha mo na sa wakas.
Sa tingin ko wala siya. Tingnan mo lang siya.
Mukha bang madali siyang sumuko?
tama ka.
Nagbabasa ako ng "over my dead body."
Bumalik ka dito, Ryu Eun-jung.
Sigurado ako!
-Iyan ay mas katulad nito.
-Walang duda.
Tunay na walang katulad ng Producer Ryu.
tama ba yun?
Isang producer na nag-aabot ng kanilang proyekto
ay tulad ng pagbibigay sa isang bata
na pinalaki nila ng kanilang puso at kaluluwa.
Natutuwa akong bumalik siya.
Natutuwa akong bumalik din siya,
but I bet mabilis siyang lumubog.
Narinig mo ba ang pagdidirek ni Gyeong kay Good Man?
Hindi.
Halos pinilit niya itong mag-co-produce
sa isang taong nagngangalang Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon?
Alam mo ba kung bakit
siya dinala ni Gyeong Seung-ju?
Magkasama sila.
Hindi ba't magkaibigan kayong dalawa?
Paanong hindi mo alam? Alam ng lahat.
Magka-holding hands sila at kung ano-ano pa
sa Venice Film Festival two years ago.
Ano ang isang ganap na ipokrito.
Sa bawat talumpati ng pagtanggap,
lagi niyang sinasabi na mahal niya ang kanyang asawa
at nagpapasalamat sa kanya,
lahat habang nagliligpit.
Oo, sasabihin ko.
Hindi pwede.
Nasaan si Jong-su?
Lumabas siya para kumuha ng coffee beans.
Bakit mo ako pinatawag dito
gayong sampu ka na aalis?
Si Lim Ju-ho ay sumali sa
proyekto ni Choi Jang-hun.
Bilang cinematographer niya?
Akala ko tumanggi siya...
Parang hindi.
Iminungkahi ni Mr. Jeong kay Shin Gyu-min.
Shin Gyu-min, talaga?
O Kim Sang-hak.
Siya ay orihinal na naka-line up
para sa cinematography.
Para sa Mabuting Tao?
Oo.
Siya talaga ang gumuhit ng sarili niyang mga storyboard.
Ibinahagi sa akin ito ni Mr. Jeong,
at hindi ito kalahating masama.
Ipagpatuloy natin ang paghahanap.
Bakit?
Naisip ko na sasabihin mong oo para sigurado.
Hindi mo ba nagustuhan
ang sinematograpiya ng Wasteland?
Ano ito?
Ibuhos ito. May nararamdaman ako dito.
Siya ay isang upperclassman
mula sa aking university photography club.
Hindi ba siya mabuting tao?
Hindi naman. Noon pa man,
makikita mong may talent siya.
Saka anong problema?
Maglaan lang tayo ng mas maraming oras
sa desisyon.
Bakit ka nakatingin sakin
na parang alam mo lahat?
May alam akong isa o dalawang bagay tungkol sa iyo.
Parang ano?
Kung kumilos ka ng ganito, may mga taong nagsasalita.
Nagsasalita paano?
Magde-date daw kami.
Hindi naman sila nagkakamali diba?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Ang pakikipag-date ay para sa mga taong
nagbabahagi ng romantikong damdamin.
Ang ginawa lang namin ay sabay na matulog.
Bigyan mo pa ako ng isang araw para makahanap ng iba.
Dapat kang umalis.
Okay.
Aayusin ko ang script
para sa susunod na linggo o higit pa.
Walang major.
Gusto ko lang gumawa ng ilang mga pag-edit.
Siyempre, gaya ng nararapat.
Kailan pa kayo nagkatrabahong dalawa?
Kailan tayo unang nagkita?
Noong ikaw ay 22?
Sa taglamig ng 2003.
Ako ay isang assistant director
sa set ng pelikulang ito sa taglamig,
ngunit walang palatandaan ng niyebe.
Tama. Ang CGI noon
ay hindi katulad ngayon.
Nagwiwisik kami ng asin para sa niyebe.
Kumuha kami ng apat na part-timer para gawin iyon,
at isa ang nagpahanga sa akin
kaya inirekomenda ko siya sa studio.
Paano ang paaralan...
nag drop out ako.
hindi mo ba narinig? Hindi ako nakapagtapos.
Wala akong ideya.
Sa madaling salita,
natutunan ng Producer na si Cheon ang mga lubid sa set.
Para sa cinematography, plano kong makipagkita
muna kay Direk Kim Sang-hak.
Akala ko sasama ka kay
Director Lim Ju-ho.
Sumali siya sa pelikula ni Choi Jang-hun.
Sinabi sa akin ng producer na si Cheon
na malinaw ang kanyang talento kahit sa unibersidad.
Maghintay ka.
Kilala mo ba si Kim Sang-hak?
Maaari mong sabihin iyon, sa palagay ko.
Ito ba ang tinatawag nilang kapalaran?
Mukhang para sa kanya ang project na ito.
Dapat mong ayusin ang isang pulong sa kanya
bago siya sumali sa ibang bagay.
Gagawin, sir.
ako talaga
hindi ko naramdamang gawin ito.
Direktor Gyeong Seung-ju?
Mukhang gusto niyang makipagtulungan sa iyo.
Sa anumang kaso, gusto ka niyang makilala.
Available siya kahit anong araw maliban sa Lunes.
Kailan maaaring gumana para sa iyo, seonbae?
Halos pinilit niya itong mag-co-produce
sa isang taong nagngangalang Cheon Sang-yeon.
Sa tingin ko kailangan kong tumanggi.
Gusto ko ng pahinga.
Pakipaliwanag sa direktor para sa akin.
gagawin ko.
Magtulungan tayo sa susunod.
Oo naman.
Sorry talaga
tungkol sa kung paano lumabas ang proyektong ito.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Pero
ngayong ibinaba mo na ang buong
"Director Kim," pwede ka bang makipag-usap nang basta-basta?
Gusto kong maging komportable ito.
Para kaming magkaibigan.
Para akong seonbae mo.
Ewan ko ba sa mga kaibigan,
pero ikaw yata ang seonbae ko,
Director Kim.
Teka, kunwari hindi lang kita tinawag niyan.
Bakit siya naglalaro ng hard to get?
Hahanap ako ng iba.
Kalimutan mo na. Sabihin mo lang na magpakita siya.
Bahala na si Gyeong Seung-ju
para sweet siya.
Kung hindi man lang tayo makapag-set up ng meeting,
ano na lang ang iisipin ni Gyeong sa akin?
Gagawin, sir.
Kung libre ka, pwede ba nating pag-usapan ang budget?
Maghintay sa meeting room.
Kailangan kong tumawag.
Ang numero na iyong na-dial
ay kasalukuyang hindi magagamit--
Narinig kong ayaw makipagkita ni seonbae.
Bakit?
May iba ba siyang pinaputukan?
Hindi, gusto lang niya ng pahinga.
Gusto lang niya ng break?
Sigurado ka bang hindi ito tungkol sa akin?
Gusto mo ba talaga siya
para mag-sign on bilang aming cinematographer?
Oo.
Magaling siya.
Hinahayaan mo ba ang iyong mga personal na damdamin
na makaapekto sa iyong trabaho?
Ano ang gusto mong itanong tungkol sa badyet?
Ito ba ang iyong unang plano sa badyet?
Bakit? may problema ba
Hindi lang problema.
Kahit na ang paglipat ng direktor ay nangangahulugan ng mga pagbabago,
napalampas mo ang napakaraming item.
Tiningnan mo ba ang kagamitan, paggawa,
at mga gastos sa VFX bago magbadyet?
Hindi ako nakakuha ng mga quotes,
ngunit binanggit ko ang mga badyet
para sa Rescue at The Titans--
Ang rescue ay inilabas noong nakaraang taon.
The Titans, noong nakaraang taon.
Ang mga gastos ay tumaas mula noon.
Dagdag pa, mga tinantyang gastos
para sa mga itinakdang miniature at voice actor
ay ganap na nawawala
sa mga espesyal na epekto.
tama ka.
Hindi pa ako nakakahawak
ng ganito kalaking budget.
Kung may kulang pa,
mangyaring ipaalam sa akin ngayon.
Ibinaba mo ang dalawang kotse
para sa eksena ng pagsabog--
Pero kailangan nating tatlo?
Hindi, apat.
Sa tingin mo ba ay makakapag-shoot kami
ng isang pagsabog ng kotse sa isang solong take?
Napakaraming variable
para sa isang eksenang ganito kalaki.
Kailangan nating maging handa.
Kailangan namin ng tatlong kotse para sa pagsabog.
Apat sa kabuuan.
Mukhang itinuring mo rin ang
Aspect bilang aming kasosyo sa VFX,
ngunit hindi iyon isang matalinong ideya ...
Parang hindi ko sinubukan.
Isang buong linggo ang ginugol ko sa budget na iyon.
Talaga ba
imposibleng matalo pa kita?
CINEMATOGRAPHER KIM SANG-HAK
Hoy, seonbae.
Oo.
Isang pagpupulong?
I'd appreciate it kung makakapunta ka.
Isipin mo na lang ito bilang isang kaswal na pagkain.
Hindi mo kailangang gawin ang proyekto.
Mabibigo ka ba kung sasabihin kong hindi?
kaunti,
oo.
Kaya kong gawin ang Martes.
Mahusay, salamat.
I-text kita
kapag nakumpirma na ang lokasyon.
Okay.
Oo nga pala, pupunta rin si Sang-yeon.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
alam ko.
Nabalitaan ko na ka-co-produce mo siya.
Sinabi sa akin ni Direk Ju.
nakikita ko.
Magkita tayo sa Martes.
Nandito ka na.
Akala ko maaga ako.
Walang traffic.
-Ako si Gyeong Seung-ju. Isang kasiyahan.
-Hello, ako si Kim Sang-hak.
Kanina pa, seonbae.
Isang minuto na ang nakalipas.
-Upo tayo.
-Oo naman.
Balita ko nasa iisang club kayong dalawa.
Tama, oo.
Gayundin ang Producer na si Ryu Eun-jung.
totoo ba yun?
So magkakilala kayong lahat?
I wonder
kung kamusta ang meeting ni Producer Ryu.
Tinanggihan niya ang trabaho.
Bakit
nagpumilit si Mr. Jeong na mag-ayos ng meeting?
Hindi mo gusto
na kunin niya ang trabaho, hindi ba?
Ako?
Oo, ikaw.
Kalokohan.
Gawin mo ang iyong paglipat hangga't kaya mo.
Pagsisisihan mo kung uupo ka lang.
Panghihinayang, aking paa.
Nag-enjoy ako sa Wasteland.
Ang ganda ng cinematography.
salamat po.
Nakita ko rin ang storyboard.
Balita ko ikaw mismo ang nagdrawing nito.
Hindi ako gaanong maarte,
pero ganoon lang ang trabaho ko.
Marami akong katanungan,
ngunit magsimula tayo dito.
Paano mo kinunan
ang long-take car chase scene na iyon?
Limang beses kong pinanood ulit ang eksenang iyon,
pero hindi ko lang maisip.
-Ito ay naiiba sa storyboard.
-Oo.
Sa simula, gusto ng direktor na
ang eksenang iyon ay isang tuluy-tuloy na take.
Tulad ng ginawa ko.
Pagdating sa storyboard,
I had cut it into several shots
dahil wala na akong maisip na ibang paraan.
Pero?
Nakatutok ang mga mata ni Sang-yeon sa kanya,
na parang natahimik ang buong mundo .
Kaya naghanap ako ng mga paraan
kung paano natin ito magagawa.
Ngunit ang isyu ay
masyadong masikip ang sasakyan para
magkasya kami sa camera.
Kaya pinunit mo ang bubong ng kotse?
Eksakto.
Mukhang nahanap ko na ang lalaki ko.
Nasasabik na magtrabaho kasama ka.
Direk Gyeong.
Bakit mo tinanggihan ang alok?
Ito ay tulad ng sinabi ko.
Medyo napagod ako
sa nangyari kay Director Lee.
Sabi mo oo kay Direk Ju.
Iyon ay…
kasi…
Napakaganda ng script.
Si Sang-yeon ba
hindi ka komportable?
Masasabi kong hindi madali.
Ngunit hindi ito
tungkol kay Sang-yeon.
Ang buong sitwasyon lang...
Kukuha ka ba ng taksi?
Oo, ikaw?
Ang bus.
Maglakad tayo.
Pumara ako ng taksi sa hintuan ng bus.
hindi ko lang maintindihan.
Anong nangyari kay Director Lee--
Ngunit sinabi niya ng oo kay Ju Dong-hyang.
May dahilan pa ba iyon?
Hindi ito maaaring maging dahilan
dahil hindi naman talaga.
Oh? Siya si Yu-chan.
Nahuli ka ba sa trabaho?
Oo.
Ito ang Cinematographer na si Kim Sang-hak.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Song Yu-chan mula sa JD Entertainment.
Ikinagagalak din kitang makilala. Ako si Kim Sang-hak.
Isang napakahabang pakikipagkamay iyon.
-Kamusta ang uwi mo?
-Isang taksi.
may isa. Taxi!
Sige, ingat ka.
salamat po.
pupunta ako. Umuwi ng ligtas.
Huwag kang mag-alala. Sisiguraduhin kong
ligtas na makakauwi si Producer Ryu.
Ano iyon?
Narinig mo ako.
Pumasok ka.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Mok-dong intersection, pakiusap.
Hinatid ka ni Yu-chan pauwi?
Napaka-oddball niya.
-Gusto niyang mag-cruise sa Jayu Motorway.
-Naramdaman niya kung ano ang gagawin?
Late ba siya sa trabaho kahapon?
Heto siya.
Tanungin mo siya sa sarili mo. Alis na ako.
-Hi.
-Alis na rin ako.
para saan? ngayon lang ako nakarating dito.
May gagawin akong budgeting.
pa rin? Hindi ka ba lalabas para manigarilyo?
Well, ako.
Paano kung ikaw at ako ay may
maliit na pagtatagpo sa rooftop?
Halika.
Okay, pero for today lang.
Talagang gustong makatrabaho ka ni Direk Gyeong .
Mas lalo siyang naging masigasig
matapos kang makilala ng personal.
Si Direk Gyeong Seung-ju
ay isang disenteng direktor.
Napaka open-minded niya.
I think magkakasundo kayong dalawa.
Ikinalulungkot ko na nagpunta ka dito
para sa wala.
ito ba
dahil sa akin?
Ginagawa ba kitang hindi komportable?
Huwag subukang tanggihan ito.
Ako lang ang nagbago.
Kung iyon ang kaso,
hindi mo kailangang mag-alala.
Maghihirap ako
habang nakatutok ka sa trabaho mo.
Bakit kailangan mo?
Hindi naman ganun.
Mangyaring ipasa ang aking pasasalamat
kay Direktor Gyeong.
Baka next time.
Seonbae.
May pupuntahan ako, kaya aalis na ako.
Good luck sa pelikula.
WASTELAND
STORYBOARD BOOK
Gaano siya kapagod?
Sigurado ka bang hindi ito?
I guess kailangan nating sumama
kay Shin Gyu-min.
Tatalakayin ko ito kay Director Gyeong.
Walang madali.
Ang mga bata sa panahon ngayon ay may kaba.
Hindi ba siya nag-aalala na
mapunta sa maling panig ni JD?
-Magkita tayo bukas.
-Paalam.
-Magandang trabaho ngayon.
Shin Gyu-min.
Maaari mong iwanan iyon doon.
See you bukas.
Malaki ang pag-asa ko sa eksenang iyon,
at sa huli, trabaho ko
na buhayin ang pananaw ng direktor.
Kaya naghanap ako ng mga paraan
kung paano natin ito magagawa.
Ano ang mahirap sabihin?
Hindi ka ba pumunta dito para sabihin?
Magkasama tayo sa pelikula.
Nakita ko ang iyong storyboard para sa Wasteland.
Higit sa lahat,
Gusto kong gawing magandang pelikula ang Good Man.
Sigurado ako na walang sinuman ang makakakuha ng
esensya nito na kasingtalino mo.
Alam kong gusto mo ng pahinga,
and I know it must be awkward
seeing Sang-yeon and me.
Ngunit gayon pa man, gusto ko talagang
kunin mo ang proyektong ito.
Okay, kung gayon.
Bakit? ayaw mo ba niyan?
ginagawa ko.
Ibibigay ko ang aking makakaya, Producer Ryu.
Pumayag si Seonbae na mag-sign on
para sa cinematography.
Gaya ng inaasahan kay Cheon Sang-yeon.
Pangalawa sa pagkumbinsi ng mga tao.
Hindi ako yun. Si Producer Ryu iyon.
talaga? Bakit hindi mo siya kinausap?
Sinubukan ko, pero hindi siya natinag.
Noong araw,
mas malapit ba si Ryu Eun-jung kay Kim Sang-hak?
Saan tayo mag storyboard?
Kaya ito ay isang oo.
Wala tayong oras na sayangin--
Sa opisina, siyempre.
Iyon ay dapat na pukawin ang ilang kasiyahan.
Kailan natin gagawin ang script meeting?
Ganun na ba kalala?
Parang iniisip ni Direk Gyeong
na gumagawa kami ng action film.
Bakit mo na naman pinagdadaanan?
Tanghalian na. Tara kain na tayo.
Halika na.
Ito ay tumatama sa lugar.
Ano ang pinag-iisipan mo nang husto
sa iyong pagkain?
Ang script meeting niya ay 2:00.
Lalaki, imposible siya.
Sa tingin niya ay isa siyang manunulat.
GOOD MAN
PRODUCTION OFFICE
Pumasok ka na.
Hello.
Balita ko nakumbinsi mo si Director Kim.
Magandang trabaho.
Ito ay wala.
Ano ang naisip mo sa script?
Gusto ko ang pakiramdam ng script na
mas dynamic at mabilis.
Walang iminumungkahi na mga pag-edit?
Wala naman.
Producer na si Ryu?
Sumasang-ayon ako na ang mga eksenang aksyon
ay mas nakakaengganyo ngayon.
Gayunpaman, sa mga eksenang tinanggal mo,
Sa palagay ko dapat nating isaalang-alang muli kasama
ang mga huling bahagi ng eksena 45 at eksena 72.
Scene 45?
Scene 45…
Pinapabagal nito ang kabuuang plot.
Kailangan kong pumayag.
Kung wala ang eksenang iyon,
I don't think makukumbinsi ang audience
tungkol sa kung bakit hinahamon ni Su-jin ang kanyang superior
at piniling pumanig kay Tae-o.
Bakit ayaw nila?
Nakikita ko itong ganap na kapani-paniwala.
Paano natin lilinawin
na si Su-jin talaga si Gyeong-eun
at na sila ni Tae-o ay lumaki
na umaasa sa isa't isa sa orphanage?
Hindi mahalaga ang kalokohan na iyon.
Ano ang mahalaga, kung gayon?
Ang talagang mahalaga
ay kung paano sila makakaganti kay K.
Walang pakialam ang mga madla
kung kilala nila ang isa't isa sa nakaraan.
Naniniwala ako na ang mga emosyong dulot ng mga pelikula
ang nananatili sa madla.
Tawa man,
luha, catharsis, o takot,
nadarama ng mga madla
ang mga emosyong ito--
Hangga't may pahiwatig ng pagiging totoo,
ang mga madla ay kumonekta sa isang pangunahing tauhan.
Hindi, ang mga emosyon ay nangangailangan ng puwang upang bumuo.
Kunin ang Titanic, nang isakripisyo ni DiCaprio
ang kanyang sarili para iligtas si Kate Winslet.
Ang sandaling iyon ay gumagalaw
kahit na sila ay mga estranghero
dahil ito ay nagpapakita ng isang gawa ng pagiging hindi makasarili.
Gayunpaman, ang dahilan
ng tagpong iyon ay napakalalim
is that we've witnessed
their love story unfold.
Iyan ay isang romansa--
Sa iyong kahulugan,
ang Titanic ay dapat na isang disaster film.
Sa tingin ko, walang pinagkaiba ang eksenang ito.
Isipin ang matinding kalungkutan ni Su-jin
nang mamatay si Tae-o sa dulo.
Sa tingin mo ba
ay hindi mahalaga ang eksenang ito para doon?
Kahit i-film natin ang eksenang ito, mapuputol.
Nagshare lang ako ng opinion ko.
Nasa iyo ang huling desisyon , Direktor.
Ngayon na ba ako magsalita?
Sundin natin ang mungkahi ni Producer Ryu.
Ano ang ibang eksena?
Eksena 72.
Scene 72?
Makahinga na ako sa wakas.
Ikaw ang pinakamahusay.
Kailangan ko ng sunduin pagkatapos noon.
Parang tense ang mga bagay,
pero mukhang nanalo ka.
Hindi ito boxing.
Walang mananalo o matatalo.
Lumalabas na si Gyeong Seung-ju ay hindi kalahating masama.
Siya ay magaan at mabilis makahuli.
Matalino siya, yung isa.
Na nagpapaliwanag kung bakit
si Mr. Jeong ay nakatakdang panatilihin siya.
Bakit mo ginawa yun kanina?
Malinaw na sumang-ayon ka sa kanyang punto.
Akala ko mas malakas ang punto ko.
Nag-away ba kayong dalawa?
O lagi na kayong magkaribal?
Ang storyboard meeting bukas ay 1:00.
Ano ang iyong hinihiling na presyo?
Kung mas mataas, mas mabuti.
Sabihin ang iyong presyo.
Sabihin mo muna sa akin ang sa iyo.
Well, ayon sa JD base contract,
nakagawa ka ng isang feature na mababa ang badyet...
Nakikialam ba ako?
Disappointed ka ba na nandito ako?
Hindi naman.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Nang-aasar lang siya kasi alam niyang
iisang university ang pinasukan namin.
may girlfriend ka na ba?
Hindi, hindi.
Lahat yata ng tao dito
ay single bukod sa akin.
Direk Kim, maaga ka.
Kailangan kong pag-usapan ang kontrata ko.
Nagawa mo bang gumawa ng magandang deal?
Ang pakikipagnegosasyon ay ang aking kakayahan.
-Magkita tayo pagkatapos ng tanghalian.
-Masiyahan sa iyong pagkain.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Ibig sabihin may boyfriend ka,
Producer Oh?
Siya ay isang medyo sikat na direktor
sa eksena ng indie film.
Kukuha ako ng ox knee soup.
Ngunit walang makakakilala sa kanya dito.
Ang mga cinematographer ay isang exception
dahil kumikita sila ng magandang pera.
Bakit
kailangang experimental lahat ng mga pelikula niya?
Bakit hindi ka naghintay sa opisina ko?
ayos lang.
Pakilala ko kayong dalawa.
Ito ang aming cinematographer, si Kim Sang-hak.
Ang Producer Song dito
ay mamamahala ng mga bagay sa set.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ganun din, Producer Song.
Tara na.
Tapos na ang storyboard?
Ini-sketch ko lang kung ano ang pumasok sa isip ko
para sa opening scene.
Gusto ko ang ideyang ito.
Magkita tayo sa rooftop.
Busy talaga ako, alam mo ba.
Ryu Eun-jung.
gusto kita.
Baliw ka ba?
Ito ay... Nasa trabaho kami.
Wala akong pakialam kung maging tayo. I mean it.
nagustuhan kita…
sa mahabang panahon ngayon.
baliw ka.
Dapat nating tapusin ang lahat
bago ito ibahagi.
Okay.
Hey.
Salamat sa patas na kontrata para sa aking mga tauhan.
Kalokohan. Ito ay isang matigas na negosasyon.
Wow, ang cinematographer...
ano? masama ba siya?
Nagdadala siya ng mga sariwang ideya araw-araw.
Karamihan sa mga direktor ay maaaring makakuha ng libreng sakay
sa kanyang kadalubhasaan.
Ganoon ba siya kahanga?
Gaano kalayo siya sa script?
One-third ng script, di ba?
Oo.
Ay, ang bilis naman.
Maaari ba akong makakuha ng isang preview?
Hindi pagkakataon.
Maaari mong tingnan kapag tapos na tayo.
Ibigay mo.
Nasaan si Director Gyeong?
Naghahapunan kasama ang art director.
Sinabihan niya akong huwag magpapakita kahit kanino.
Ako ang pinuno ng iyong koponan, ikaw ay punk.
Sikreto ko ito. I swear.
Hindi mo masasabi kahit kanino, seryoso.
Pwede rin ba akong sumilip?
hindi ko sasabihin.
Bakit kakaalis mo lang?
Nakikipagkita ako kay Direk Lee Chan-seok.
Pumasok ka. Ihahatid kita pauwi.
Tumawag ka ba ng serbisyo ng kotse?
Oo, pupunta sila sa parking lot.
Diba si Director Kim at Producer Ryu yun?
Kasali ba sila?
Nagde-date sila noong nakaraan.
Producer na si Ryu at Direktor Kim?
Oo.
Ang opisyal na mag-asawa ng club.
-At itinulak ka palabas?
-Oo.
Ito ay isang panig.
talaga?
talaga.
Bakit hindi mo sinabi sa kanya ang nararamdaman mo?
ginawa ko. Kahit na ito ay medyo hindi direkta.
At sinabi pa niyang hindi?
Dahil sa isang tulad ni Ryu Eun-jung?
Hindi mo kilala si Eun-jung.
Hanggang ngayon, hindi ko pa siya natatalo.
Lagi ka bang late umuuwi?
Minsan.
Natutuwa akong hindi ka naging matigas ang ulo
sa pagsakay sa bus.
Bakit naman ako magiging matigas ang ulo niyan?
Ako ay palaging sabik para sa isang komportableng biyahe.
Mukhang upbeat ka.
May magandang nangyari ba?
Oo, isang bagay na mahusay.
anong nangyari?
-Ang storyboard?
-Oo.
Huwag sabihin kay Direk Gyeong.
Nakita ko lang ito dahil halos pilit itong pinaalis ni Mr. Jeong kay Yu-chan.
Ano ang naisip mo?
Ito ay mabuti.
Alam mo kung paano ako nagtrabaho sa script
kasama si Direk Ju sa loob ng mahabang panahon?
Hindi ko ginawa ang alinman sa pagsusulat,
ngunit gayon pa man...
nang makita ko ang storyboard,
parang ang mga salita sa script
ay tumalon sa mga pahina at nabuhay.
Don't tell me
that's why you're in such good mood.
Syempre yun ang nagpaangat ng mood ko.
Ano pa kaya ito?
Isa kang sertipikadong workaholic.
Ako ay lubos na nasisiyahan sa pagtatrabaho.
Siyanga pala, sino ba ang nag-isip ng idea
para sa scene 12?
Nandito na tayo.
tama ka. Ang dami naming napagkwentuhan
kaya mabilis ang byahe.
Salamat sa ride.
Ilang oras na ang nakalipas, kaya maganda ito.
Magmaneho nang ligtas.
Eun-jung.
Oo?
hindi ko pa naramdaman
hindi komportable sa paligid mo.
natutuwa ako.
Ang sarap pakinggan.
Hindi na rin ako kumportable.
Simula nung nagkabalikan tayo,
masaya akong nakita ka ulit.
Hindi ko masasabing ganoon din ang naramdaman ko.
Mag-ingat ka.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi